Repository: wang19822016/SeastarSdk_iOS
Catalog: SDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Login
zh_hant: 登录

source: Forget
zh_hant: 忘记密码

source: Register
zh_hant: 注册帐号

source: Login False
zh_hant: 登录失败

source: Regsiter False
zh_hant: 注册失败

source: Find Success
zh_hant: 找回成功

source: Find Password
zh_hant: 找回密码

# NoticeLabel
source: Password will send to mailbox. if you have any question, please send email to vrseastar@vrseastar.com
zh_hant: 密码将被发送到该账户注册时绑定的邮箱,如有疑问请联系客服信箱:vrseastar@vrseastar.com

source: Select Login Type
zh_hant: 请选择登录方式

source: Please Input Account
zh_hant: 请输入用户名

source: Please Input Password
zh_hant: 请输入密码

source: Please Input SeastarAccount
zh_hant: 请输入海星帐号

source: Please Input Email(Option)
zh_hant: 请输入邮箱(可选)
